Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_groups/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Only the following category support autosubmission: Professional network, Club or association, Internet community, Friends or partners, Geographical area
ja: 以下のカテゴリのみ自動投稿に対応しています：専門家のネットワーク, クラブまたは協会, インターネットコミュニティ, 友人またはパートナー, 地域別

source: Autosubmission deactivation strategy
ja: 自動投稿の無効化対策

source: Keep all images currently auto-submitted
ja: 現在自動投稿されているすべての画像を保持する

source: Remove all images and start over
ja: すべての画像を削除して、最初からやり直す

source: When changing your group from autosubmission to non-autosubmission, you need to think of what to do with the images currently in the group.
ja: グループを自動投稿から非自動投稿に変更する場合、現在グループ内にある画像をどうするか考える必要があります。

source: Invite users
ja: 招待したユーザー

source: Users will receive a notification and will be able to join the group
ja: ユーザーには通知が届き、グループに参加することができるようになります

source: Professional network
ja: 専門家のネットワーク

source: Club or association
ja: クラブまたは協会

source: Internet community
ja: インターネットコミュニティ

source: Friends or partners
ja: 友達もしくはパートナー

source: Geographical area
ja: 地域別

source: Ad-hoc collaboration
ja: アドホックな協業

source: Specific to an imaging technique
ja: 画像処理技術に特化

source: Specific to an astrophotography target
ja: 天体写真撮影のターゲットに特化

source: Specific to certain equipment
ja: 特定の機器に特化

source: Other
ja: その他

source: Publication
ja: 公開する

source: Title
ja: 表題

source: Key/value tag
ja: Key/valueタグ

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: HTML tags are allowed.
ja: HTMLタグは使用可能です。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Default image sorting
ja: デフォルトの画像の並び順

source: Image key/value tag sorting
ja: 画像のkey/value タグで並び替える

source: If images are sorted by a key/value tag, please specify which one. <a target='_blank' href='https://welcome.astrobin.com/features/groups'>Learn more.</a>
ja: 画像がkey/valueタグで並び替えられている場合、どれかを指定ください。<a target='_blank' href='https://welcome.astrobin.com/features/groups'>詳細はこちら。</a>

source: Public group
ja: 公開グループ

source: Public groups can be searched by anyone, and all their content is public.
ja: 公開グループは誰でも検索可能で、その内容はすべて公開されます。

source: Moderated group
ja: 公開グループは誰でも検索可能で、その内容はすべて公開されます。

source: Moderated groups have a moderation queue for posted images and join requests.
ja: モデレートされたグループには、投稿された画像や参加リクエストに対してモデレーターによるチェックがあります。

source: Automatic submission
ja: 自動投稿

source: Groups with automatic submissions always contain all public images from all members. Groups without automatic submission only contain images that are explicitly submitted to it.
ja: 自動投稿のあるグループには、常に全メンバーの公開画像が含まれます。自動投稿のないグループには、明示的に投稿されたイメージのみが含まれます。

source: Last activity
ja: 最終のアクティビティ

source: Date created
ja: 作成日

source: Members
ja: メンバー

source: Images
ja: 画像

source: Forum posts
ja: フォーラムへの投稿

source: Owner
ja: オーナー

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Member
ja: メンバー

source: Invited
ja: 招待した

source: Join request pending approval
ja: 参加リクエストは承認待ちです

source: Add/remove images
ja: 画像を追加削除する

source: Click on the images to include them in this group (and click again to exclude them). Then click on the Save button down below.
ja: 画像をクリックすると、このグループに含まれます（除外する場合は再度クリックします）。そして、下の保存ボタンをクリックします。

source: (no title)
ja: （表題なし）

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Please don't add more than 100 images in one go, thanks!
ja: 一度に100枚以上の画像を追加しないでください。

source: Delete group?
ja: グループを削除しますか？

source: Careful! Do you really want to delete this group? This operation cannot be undone!
ja: 注意！本当にこのグループを削除するのですか？この操作は元に戻せません。

source: Delete group
ja: グループを削除する

source: Create new group
ja: 新しいグループを作成する

source: Admin
ja: 管理者

source: Edit group
ja: グループを編集する

source: Manage members
ja: メンバーを管理する

source: Actions
ja: アクション

source: Join group
ja: グループに参加する

source: Leave group
ja: グループを離れる

source: Moderate join requests
ja: 参加リクエストをモデレートする

source: Sort images
ja: 画像を並び替える

source: This group is public
ja: このグループは公開しています

source: This group is private
ja: このグループはプライベートです

source: This group is moderated
ja: このグループはモデレートされています

source: This group is not moderated
ja: このグループはモデレートされていません

source: This group has automatic submission
ja: このグループは自動投稿されます

source: This group does not have automatic submission
ja: このグループは自動投稿されません

source: Invited users
ja: 招待したユーザー

source: Join requests
ja: 参加リクエスト

source: A group created on %(date_created)s, owned by <a href="%(owner_url)s">%(owner)s</a>, categorized as <strong>%(category)s</strong>.
ja: このグループは<a href="%(owner_url)s">%(owner)s</a>によって、<strong>%(category)s</strong>で、%(date_created)sに作成されました。

source: Group forum
ja: グループのフォーラム

source: <strong>%(post_count)s</strong> posts in <strong>%(topic_count)s</strong> topics
ja: <strong>%(topic_count)s</strong>トピックス、<strong>%(post_count)s</strong>投稿

source: View all
ja: すべてをみる

source: New topic
ja: 新着トピック

source: Careful! Do you really want to delete this group? This operation cannot be undone and the group's forum and all its topics will be irreversibly deleted!
ja: 注意！本当にこのグループを削除したいのですか？この操作は元に戻すことができず、グループのフォーラムとすべてのトピックが不可逆的に削除されます。

source: Join group?
ja: グループに参加しますか？

source: This is a public group: all content, including the members list, is available to non-members.
ja: このグループは公開グループです。メンバーリストを含むすべてのコンテンツは、メンバー以外の方にも公開されています。

source: This is a private group: only members have access to its contents.
ja: このグループは非公開で、メンバーだけが内容を見ることができます。

source: This is a moderated group, join requests, images and forum posts might go through a moderation queue.
ja: このグループはモデレートされており、参加リクエスト、画像、フォーラムへの投稿はモデレーターによるチェックを通過する場合があります。

source: This is a non-moderated group.
ja: これはモデレートされていないグループです。

source: This is an automatic submission group: all of your images will instantly appear here without any need for action.
ja: これは自動投稿グループです：あなたのすべての画像は、何もしなくても瞬時にここに表示されます。

source: This is a non-automatic submission group: you will pick and choose which images you want to submit.
ja: このグループは自動投稿ではありません：投稿したい画像を自分で選んでください。

source: Leave group?
ja: グループを離脱しますか？

source: By leaving this group, your image submissions will no longer be visible to group members, while your forum posts will remain. Are you sure?
ja: このグループから抜けると、画像投稿はグループのメンバーに表示されなくなりますが、フォーラムへの投稿は残ります。本当ですか？

source: Groups
ja: グループ数

source: Sort
ja: 並び替え

source: Search
ja: 検索

source: Private groups you own
ja: あなたが所有するプライベートグループ

source: Private groups you are a member of
ja: あなたが所属しているプライベートグループ

source: Private groups you are invited to
ja: あなたが招待されたプライベートグループ

source: Public groups you own
ja: あなたが所有する公開グループ

source: Public groups you are a member of
ja: あなたが所属している公開グループ

source: Public groups you are invited to
ja: あなたが招待された公開グループ

source: Public groups
ja: 公開グループ

source: No groups available.
ja: グループを利用できません

source: Revoke?
ja: 取消しますか？

source: Revoke invitation
ja: 招待を取り消す

source: This group has no active invitations.
ja: グループには招待はありません。

source: Moderators
ja: モデレーター

source: Remove moderator status
ja: モデレーターの資格を取り消す

source: This group has no moderators.
ja: このグループはモデレーターがいません。

source: Make moderator
ja: モデレーターを作成する

source: Remove member
ja: メンバーを取り消す

source: This group has no members.
ja: このグループにはメンバーがいません。

source: Type in a search term
ja: 検索ワードを入力する

source: No results
ja: 結果はありません

source: Searching
ja: 検索中

source: members list
ja: メンバー一覧

source: Back to group
ja: グループに戻る

source: Full list of the group members
ja: グループメンバーの全リスト

source: Images in group
ja: グループの画像

source: Forum posts in group
ja: グループのフォーラムへの投稿

source: Approve
ja: 承認する

source: Reject
ja: 拒絶する

source: This group has no join requests.
ja: このグループには参加リクエストはありません。

source: You cannot add images that are not yours!
ja: 自分のものではない画像を追加することはできません。

source: Your image was added to the group.
ja: あなたの画像がグループに追加されました。

source: Group updated with your selection of images.
ja: 選択した画像でグループを更新しました。

source: Your new group was created successfully
ja: 新しいグループが作成されました

source: Group deleted
ja: グループが削除されました

source: You have joined the group
ja: あなたはグループに参加しました

source: You already were a member of this group
ja: あなたは既にこのグループに参加しています

source: This is a moderated group, and your join request will be reviewed by a moderator
ja: このグループはモデレーター制をとっており、参加リクエストはモデレーターによってチェックされます。

source: You have left the group
ja: あなたはグループから離脱しました

source: Form saved
ja: フォームを保存
